Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Release_Notes/Tigase_Release_Notes.po
Languages: zh_cn

source: Tigase 8.3.0 Release Notes
zh_cn: Tigase 8.3.0 发行说明

source: Major Changes
zh_cn: 主要变化

source: All Minor Features & Behavior Changes
zh_cn: 所有次要功能和行为变化

source: Tigase XMPP Server 8.3.0 Change notes
zh_cn: Tigase XMPP 服务器 8.3.0 变更说明

source: Increased network socket buffer from 2K to 4K to improve performance when reading data from socket. It can increase somewhat memory usage proportionally to number of concurrent user connections. It's possible to configure size of this buffer using `socket-buffer-size` property - please see documentation.
zh_cn: 网络套接字缓冲区从 2K 增加到 4K，从而以提高从套接字读取数据时的性能。当并发用户连接的数量增加时， 它可以成比例地增加内存使用量。也可以使用 `socket-buffer-size` 属性配置此缓冲区的大小 - 请参阅文档。

source: Tigase XMPP Server 8.2.0 Change notes
zh_cn: Tigase XMPP Server 8.2.0 变更说明

source: **Improvements to s2s connection**: Version 8.2.0 brings a lot of improvements related to s2s connectivity: support for TLS1.3, improved logic during authentication and stream negotiation solving connectivity issues with various deployments
zh_cn: **对 s2s 连接的改进**：版本 8.2.0 带来了许多与 s2s 连接相关的改进：支持 TLS1.3，改进了身份验证和流协商期间的逻辑，解决了各种部署的连接问题

source: **Better handling of certificates**: It’s now possible to store certificates in the database making it easier to manage them in clustered environment.
zh_cn: **更好地处理证书**：现在可以将证书存储在数据库中，从而更容易在集群环境中管理它们。

source: Deprecation of ``Element`` based events in favour of Object based events
zh_cn: 弃用基于``Element`` 的事件，支持基于对象的事件

source: Improved performance: reduced memory usage and decrease startup time
zh_cn: 提高性能：减少内存使用并缩短启动时间

source: `#server-1050 <https://projects.tigase.net/issue/server-1050>`__: Database installation without root credentials
zh_cn: `#server-1050 <https://projects.tigase.net/issue/server-1050>`__:没有 根凭证的数据库安装

source: `#server-1062 <https://projects.tigase.net/issue/server-1062>`__: Deprecate Element based Event-bus
zh_cn: `#server-1062 <https://projects.tigase.net/issue/server-1062>`__:弃用基于事件总线的元素

source: `#server-1097 <https://projects.tigase.net/issue/server-1097>`__: It’s not possible to configure additional PacketFilters
zh_cn: `#server-1097 <https://projects.tigase.net/issue/server-1097>`__: 无法配置额外的包过滤器

source: `#server-1101 <https://projects.tigase.net/issue/server-1101>`__: Enabling TLS1.3 causes s2s connections to fail
zh_cn: `#server-1101 <https://projects.tigase.net/issue/server-1101>`__: 启用 TLS1.3 会导致 s2s 连接失败

source: `#server-1102 <https://projects.tigase.net/issue/server-1102>`__: Add possibility to extend MAM to MAM:2
zh_cn: `#server-1102 <https://projects.tigase.net/issue/server-1102>`__:增加将 MAM 扩展到 MAM:2 的可能性

source: `#server-1105 <https://projects.tigase.net/issue/server-1105>`__: Enhance Add SSL Certificate ad-hoc with option to set default
zh_cn: `#server-1105 <https://projects.tigase.net/issue/server-1105>`__: 增强添加 SSL 证书临时选项以设置默认值

source: `#server-1119 <https://projects.tigase.net/issue/server-1119>`__: Use database for certificate storage instead of filesystem
zh_cn: `#server-1119 <https://projects.tigase.net/issue/server-1119>`__: 用数据库替代文件系统来存储证书

source: `#server-1120 <https://projects.tigase.net/issue/server-1120>`__: JabberIqRegister should allow enforcing both CAPTCHA and e-mail
zh_cn: `#server-1120 <https://projects.tigase.net/issue/server-1120>`__: JabberIqRegister 应该允许同时执行 CAPTCHA 和电子邮件

source: `#server-1132 <https://projects.tigase.net/issue/server-1132>`__: Don’t use s2s socket if only one-direction works
zh_cn: `#server-1132 <https://projects.tigase.net/issue/server-1132>`__:如果只有一个方向有效，请不要使用 s2s 套接字

source: `#server-1142 <https://projects.tigase.net/issue/server-1142>`__: After registration inform the client that the account activation (email) is required
zh_cn: `#server-1142 <https://projects.tigase.net/issue/server-1142>`__: 注册后要求通过电子邮件通知客户激活帐户

source: `#server-1158 <https://projects.tigase.net/issue/server-1158>`__: Establishing JMX connection to the server causes excessive memory allocation
zh_cn: `#server-1158 <https://projects.tigase.net/issue/server-1158>`__: 与服务器建立 JMX 连接会导致内存分配过多

source: `#server-1162 <https://projects.tigase.net/issue/server-1162>`__: Allow interfaces in @ConfigField
zh_cn: `#server-1162 <https://projects.tigase.net/issue/server-1162>`__: 在@ConfigField 中允许接口

source: `#server-1170 <https://projects.tigase.net/issue/server-1170>`__: TLS infinity loop impacts Tigase XMPP Server performance
zh_cn: `#server-1170 <https://projects.tigase.net/issue/server-1170>`__: TLS 无限循环影响 Tigase XMPP 服务器性能

source: `#server-1175 <https://projects.tigase.net/issue/server-1175>`__: Connection with diebesban.de stopped with invalid-namespace error
zh_cn: `#server-1175 <https://projects.tigase.net/issue/server-1175>`__: 与 diebesban.de 的连接因无效命名空间错误而停止

source: `#server-1177 <https://projects.tigase.net/issue/server-1177>`__: Ability to change log level during runtime
zh_cn: `#server-1177 <https://projects.tigase.net/issue/server-1177>`__: 能够在运行时更改日志级别

source: `#server-1178 <https://projects.tigase.net/issue/server-1178>`__: Remove ``online_status`` from the repository
zh_cn: `#server-1178 <https://projects.tigase.net/issue/server-1178>`__: 从存储库中删除 ``online_status``（在线状态）

source: `#server-1179 <https://projects.tigase.net/issue/server-1179>`__: Add support for {clusterNode} in XEP-0215 host field
zh_cn: `#server-1179 <https://projects.tigase.net/issue/server-1179>`__: 在 XEP-0215 主机字段中添加对 {clusterNode（集群节点）} 的支持

source: `#server-1181 <https://projects.tigase.net/issue/server-1181>`__: NoSuchElementException in MaxDailyCounterQueue
zh_cn: `#server-1181 <https://projects.tigase.net/issue/server-1181>`__ MaxDailyCounterQueue 中的 NoSuchElementException

source: `#server-1182 <https://projects.tigase.net/issue/server-1182>`__: NPE while processing <iq type="result"/> without existing session
zh_cn: `#server-1182 <https://projects.tigase.net/issue/server-1182>`__: 在没有现有会话的情况下处理 <iq type="result"/> 时的 NPE

source: `#server-1187 <https://projects.tigase.net/issue/server-1187>`__: SchemaLoader should not print passwords in the logs (URL logs)
zh_cn: `#server-1187 <https://projects.tigase.net/issue/server-1187>`__: SchemaLoader 不应在日志（URL 日志）中打印密码

source: `#server-1192 <https://projects.tigase.net/issue/server-1192>`__: Obfuscate repository passwords
zh_cn: `#server-1192 <https://projects.tigase.net/issue/server-1192>`__: 混淆存储库密码

source: `#server-1190 <https://projects.tigase.net/issue/server-1190>`__: Executing EditUser on non-existen’t user causes creation of the user
zh_cn: `#server-1190 <https://projects.tigase.net/issue/server-1190>`__: 对不存在的用户执行 EditUser 会导致创建新用户

source: `#server-1193 <https://projects.tigase.net/issue/server-1193>`__: Push notifications are sent for groupchat messages without <body/>
zh_cn: `#server-1193 <https://projects.tigase.net/issue/server-1193>`__: 对没有<body/> 的群聊消息发送推送通知

source: `#server-1197 <https://projects.tigase.net/issue/server-1197>`__: Infinite loop while cutting body of encrypted push notification to fit the push notifications limit
zh_cn: `#server-1197 <https://projects.tigase.net/issue/server-1197>`__: 无限循环，同时删减加密推送通知的主体以适应推送通知限制

source: `#server-1199 <https://projects.tigase.net/issue/server-1199>`__: Don’t send any packets until s2s stream negotiation is finished
zh_cn: `#server-1199 <https://projects.tigase.net/issue/server-1199>`__: 在 s2s 流协商完成之前不要发送任何数据包

source: `#server-1200 <https://projects.tigase.net/issue/server-1200>`__: Use proper size of network buffers for high-throughput connections
zh_cn: `#server-1200 <https://projects.tigase.net/issue/server-1200>`__: 对高通量的连接使用适当大小的网络缓冲区

source: `#server-1203 <https://projects.tigase.net/issue/server-1203>`__: Handing error packets in CIDConnections.sendPacketsBack
zh_cn: `#server-1203 <https://projects.tigase.net/issue/server-1203>`__: 在 CIDConnections.sendPacketsBack 中处理错误数据包

source: `#server-1217 <https://projects.tigase.net/issue/server-1217>`__: Prevent performing schema upgrade concurrently
zh_cn: `#server-1217 <https://projects.tigase.net/issue/server-1217>`__: 防止同时执行架构升级

source: `#server-1219 <https://projects.tigase.net/issue/server-1219>`__: Use all JDBC URI parameters from config.tdsl when performing database upgrade.
zh_cn: `#server-1219 <https://projects.tigase.net/issue/server-1219>`__: 执行数据库升级时，使用 config.tdsl 中的所有 JDBC URI 参数。

source: `#server-1222 <https://projects.tigase.net/issue/server-1222>`__: Add support for XEP-0377: Spam Reporting
zh_cn: `#server-1222 <https://projects.tigase.net/issue/server-1222>`__: 添加对 XEP-0377：垃圾邮件报告的支持

source: `#server-1229 <https://projects.tigase.net/issue/server-1229>`__: Enabling CAPTCHA or e-mail for JabberIqRegister breaks password changing functionality.
zh_cn: `#server-1229 <https://projects.tigase.net/issue/server-1229>`__: 为 JabberIqRegister 启用 CAPTCHA 或电子邮件会损害密码更改功能。

source: `#server-1233 <https://projects.tigase.net/issue/server-1233>`__: Add option to CertificateRepository to load certificates from the filesystem
zh_cn: `#server-1233 <https://projects.tigase.net/issue/server-1233>`__: 向 CertificateRepository 添加选项以从文件系统加载证书

source: `#server-1234 <https://projects.tigase.net/issue/server-1234>`__: Roster API improvements
zh_cn: `#server-1234 <https://projects.tigase.net/issue/server-1234>`__: 名册 API 改进

source: `#server-1237 <https://projects.tigase.net/issue/server-1237>`__: Rework CertificateRepository so items are stored individually
zh_cn: `#server-1237 <https://projects.tigase.net/issue/server-1237>`__: 修改 CertificateRepository，以便单独存储项目

source: `#server-1238 <https://projects.tigase.net/issue/server-1238>`__: Can’t set MOTD via ad-hoc.
zh_cn: `#server-1238 <https://projects.tigase.net/issue/server-1238>`__: 无法通过 ad-hoc 设置 MOTD。

source: `#server-1243 <https://projects.tigase.net/issue/server-1243>`__: Include wait-for-it.sh script in base distribution
zh_cn: `#server-1243 <https://projects.tigase.net/issue/server-1243>`__: 在基本发行版中包含 wait-for-it.sh 脚本

source: `#server-1245 <https://projects.tigase.net/issue/server-1245>`__: MethodStatistics doesn’t work well for interfaces with overloaded methods
zh_cn: `#server-1245 <https://projects.tigase.net/issue/server-1245>`__: MethodStatistics 不适用于有重载方法的接口

source: `#server-1251 <https://projects.tigase.net/issue/server-1251>`__: Can’t initialise MAM processor with default installation
zh_cn: `#server-1251 <https://projects.tigase.net/issue/server-1251>`__: 无法使用默认安装初始化 MAM 处理器

source: `#server-1252 <https://projects.tigase.net/issue/server-1252>`__: Remove select row_count() from Tig_OfflineMessages_DeleteMessage
zh_cn: `#server-1252 <https://projects.tigase.net/issue/server-1252>`__: 从 Tig_OfflineMessages_DeleteMessage 中删除选择的 row_count()

source: `#server-1253 <https://projects.tigase.net/issue/server-1253>`__: It seems that 'expired-processor' doesn’t remove periodically expired messages
zh_cn: `#server-1253 <https://projects.tigase.net/issue/server-1253>`__: 'expired-processor' 疑似不会定期删除过期的消息

source: `#server-1254 <https://projects.tigase.net/issue/server-1254>`__: Fix slow startup and shutdown
zh_cn: `#server-1254 <https://projects.tigase.net/issue/server-1254>`__: 修复启动和关闭缓慢的问题

source: `#server-1258 <https://projects.tigase.net/issue/server-1258>`__: Allow beans to be instantiated without the requirement to reference/inject them
zh_cn: `#server-1258 <https://projects.tigase.net/issue/server-1258>`__: 无需引用/注入bean,但是允许实例化它们

source: `#server-1260 <https://projects.tigase.net/issue/server-1260>`__: UserConnectedEvent should be a cluster event
zh_cn: `#server-1260 <https://projects.tigase.net/issue/server-1260>`__: UserConnectedEvent 应该是一个集群事件

source: `#server-1261 <https://projects.tigase.net/issue/server-1261>`__: Revise and improve EventBus developer guide
zh_cn: `#server-1261 <https://projects.tigase.net/issue/server-1261>`__: 修订和改进 EventBus 开发者指南

source: `#server-1269 <https://projects.tigase.net/issue/server-1269>`__: SSL issues are hidden by default making it difficult to identify
zh_cn: `#server-1269 <https://projects.tigase.net/issue/server-1269>`__: SSL 问题被默认隐藏，难以识别

source: `#server-1273 <https://projects.tigase.net/issue/server-1273>`__: Add option to limit number of concurrently connected resources
zh_cn: `#server-1273 <https://projects.tigase.net/issue/server-1273>`__: 添加选项以限制并发连接的资源数量

source: `#server-1277 <https://projects.tigase.net/issue/server-1277>`__: Fix HUGE out queue in StreamManagementIOProcessor
zh_cn: `#server-1277 <https://projects.tigase.net/issue/server-1277>`__: 修复 StreamManagementIOProcessor 中的 HUGE out queue

source: `#server-1278 <https://projects.tigase.net/issue/server-1278>`__: NPE in StreamManagementIOProcessor.serviceStopped
zh_cn: `#server-1278 <https://projects.tigase.net/issue/server-1278>`__: 在StreamManagementIOProcessor.serviceStopped 中的 NPE

source: `#server-1282 <https://projects.tigase.net/issue/server-1282>`__: XMPPProcessorAbstract.processToUserPacket() responds to IQ result with error
zh_cn: `#server-1282 <https://projects.tigase.net/issue/server-1282>`__: XMPPProcessorAbstract.processToUserPacket() 以错误结果响应 IQ

source: `#server-1284 <https://projects.tigase.net/issue/server-1284>`__: Add validation to JabberIqAuth
zh_cn: `#server-1284 <https://projects.tigase.net/issue/server-1284>`__: 向 JabberIqAuth 添加验证

source: `#server-1285 <https://projects.tigase.net/issue/server-1285>`__: Wrong field type for XEP-0157 entries
zh_cn: `#server-1285 <https://projects.tigase.net/issue/server-1285>`__: XEP-0157 条目中的错误字段类型

source: `#server-1290 <https://projects.tigase.net/issue/server-1290>`__: Improve StringPrep to actually forbid space in localpart/domain as per rfc7622
zh_cn: `#server-1290 <https://projects.tigase.net/issue/server-1290>`__: 根据 rfc7622 改进 StringPrep 以禁止 localpart/domain 中的空间

source: `#server-1292 <https://projects.tigase.net/issue/server-1292>`__: TLS connectivity issue with search.jabber.network
zh_cn: `#server-1292 <https://projects.tigase.net/issue/server-1292>`__: search.jabber.network 的 TLS 连接问题

source: `#server-1297 <https://projects.tigase.net/issue/server-1297>`__: Add option to push plugin that would allow to overwrite unencrypted part in (OMEMO) encrypted messages
zh_cn: `#server-1297 <https://projects.tigase.net/issue/server-1297>`__: 添加选项以推送插件，从而允许覆盖（OMEMO）加密消息中的未加密部分

source: `#server-1303 <https://projects.tigase.net/issue/server-1303>`__: Better handling of "The target is unavailable at this time." / PacketInvalidTypeException
zh_cn: `#server-1303 <https://projects.tigase.net/issue/server-1303>`__: 更好地处理 "The target is unavailable at this time." / PacketInvalidTypeException

source: `#server-1305 <https://projects.tigase.net/issue/server-1305>`__: Allow creation of admin user (if not exist) during ``upgrade-schema`` task
zh_cn: `#server-1305 <https://projects.tigase.net/issue/server-1305>`__: 允许在``upgrade-schema``任务期间创建管理员（如果不存在）用户

source: `#server-1306 <https://projects.tigase.net/issue/server-1306>`__: Fix farge amount of direct memory being used.
zh_cn: `#server-1306 <https://projects.tigase.net/issue/server-1306>`__: 修复正在使用的大量直接内存。

source: `#server-1307 <https://projects.tigase.net/issue/server-1307>`__: Fix disconnection on MAM sync
zh_cn: `#server-1307 <https://projects.tigase.net/issue/server-1307>`__: 修复 MAM 同步断开连接问题

source: `#extras-3 <https://projects.tigase.net/issue/extras-3>`__: Add AWS logback and documentation how to use it
zh_cn: `#extras-3 <https://projects.tigase.net/issue/extras-3>`__: 添加 AWS logback 和如何使用它的文档

source: `#extras-4 <https://projects.tigase.net/issue/extras-4>`__: Unescape and normalise logs in mail notifications before sending them
zh_cn: `#extras-4 <https://projects.tigase.net/issue/extras-4>`__: 在发送邮件通知之前取消转义和规范化日志

source: `#extras-7 <https://projects.tigase.net/issue/extras-7>`__: Add email validation during in-band-registration; better handling of mail sending exceptions regarding to non-existent addresses
zh_cn: `#extras-7 <https://projects.tigase.net/issue/extras-7>`__: 在带内注册期间添加电子邮件验证；更好地处理给不存在的邮件地址发送邮件所产生的异常问题

source: `#extras-9 <https://projects.tigase.net/issue/extras-9>`__: Deprecate mDNS implementation
zh_cn: `#extras-9 <https://projects.tigase.net/issue/extras-9>`__: 弃用 mDNS 实施

source: `#serverdist-8 <https://projects.tigase.net/issue/serverdist-8>`__: Remove DNS resolution part from XEP-0156 implementation
zh_cn: `#serverdist-8 <https://projects.tigase.net/issue/serverdist-8>`__:从 XEP-0156 实现中删除 DNS 解析部分

source: Tigase XMPP Server 8.1.0 Change notes and announcement
zh_cn: Tigase XMPP Server 8.1.0 变更说明和公告

source: More XMPP extensions
zh_cn: XMPP更多 扩展

source: Following XMPP guidelines specified in *Compliance Suites* a number of extensions was included in this release:
zh_cn: 遵循 *Compliance Suites* 中指定的 XMPP 指南，此版本中包含了许多扩展：

source: **XEP-0157**: Contact Addresses for XMPP Services (`server-995 <https://projects.tigase.net/issue/server-995>`__) that can be configured on per VHost basis (`server-1015 <https://projects.tigase.net/issue/server-1015>`__)
zh_cn: **XEP-0157**: XMPP 服务的联系地址 (`server-995 <https://projects.tigase.net/issue/server-995>`__)可以在每个 VHost 基础上进行配置(`server-1015 <https://projects.tigase.net/issue/server-1015>`__)

source: **XEP-0398**: User Avatar to vCard-Based Avatars Conversion (`server-1017 <https://projects.tigase.net/issue/server-1017>`__)
zh_cn: **XEP-0398**: 用户头像到基于 vCard 的头像转换 (`server-1017 <https://projects.tigase.net/issue/server-1017>`__)

source: **XEP-0156**: Discovering Alternative XMPP Connection Methods - Tigase already supported handling DNS queries and standardised our ``webservice`` to XEP-0156 (`http-76 <https://projects.tigase.net/issue/http-76>`__)
zh_cn: **XEP-0156**:发现另外一种 XMPP 连接方法 - Tigase 已经支持处理 DNS 查询并将我们的``webservice``标准化为 XEP-0156 (`http-76 <https://projects.tigase.net/issue/http-76>`__)

source: **XEP-0410**: MUC Self-Ping (Schrödinger’s Chat) (`muc-122 <https://projects.tigase.net/issue/http-76>`__)
zh_cn: **XEP-0410**: MUC Self-Ping (薛定谔的聊天) (`muc-122 <https://projects.tigase.net/issue/http-76>`__)

source: **XEP-0153**: vCard-Based Avatars - added support for setting **vCard avatar for MUC rooms** (`muc-112 <https://projects.tigase.net/issue/http-76>`__)
zh_cn: **XEP-0153**: 基于 vCard 的头像 - 添加了对设置 **MUC 房间的 vCard 头像** 的支持 (`muc-112 <https://projects.tigase.net/issue/http-76>`__)

source: **XEP-0411**: Bookmarks Conversion (`pubsub-79 <https://projects.tigase.net/issue/http-76>`__)
zh_cn: **XEP-0411**: 书签转换 (`pubsub-79 <https://projects.tigase.net/issue/http-76>`__)

source: **XEP-0157**: Contact Addresses for XMPP Services (`server-995 <https://projects.tigase.net/issue/server-995>`__)
zh_cn: **XEP-0157**:XMPP 服务的联系地址 (`server-995 <https://projects.tigase.net/issue/server-995>`__)

source: Improved connectivity with other servers
zh_cn: 改进了与其他服务器的连接

source: ``SASL-EXTERNAL`` mechanism was added for server-to-server (federated, s2s) connections greatly improving compliance with XMPP network. It’s possible to use both SASL-EXTERNAL and Diallback depending on support in other servers.
zh_cn: 为服务器到服务器（联合，s2s）连接添加了“SASL-EXTERNAL”机制，极大地提高了对 XMPP 网络的适应性。可能可以同时使用 SASL-EXTERNAL 和回拨，这取决于其他服务器是否支持。

source: Better security & privacy
zh_cn: 更好的安全性和隐私性

source: When it comes to connectivity, Tigase XMPP Server sported **Hardened Mode** that adjusted networking security settings (supported protocols, cipher suites and keys' length where applicable). We decided include 3-level configuration option for **Hardened Mode** (roughly following *Mozilla’s SSL Configuration Generator*): ``relaxed``, ``secure`` (default) and ``strict`` and to further eliminate cipher suites that are currently considered insecure.
zh_cn: 在连接方面，Tigase XMPP服务器 采用**强化模式**来调整网络安全设置（支持的协议，密码套件和适用的密钥长度）。我们决定让 **强化模式** 包含 3 级配置选项（基本遵循 *Mozilla 的 SSL 配置生成器*）：``relaxed``, ``secure``（默认）和 ``strict``，并进一步消除当前被认为不安全的密码套件。

source: We also enabled by default our anti-spam plugin and because we like all-things-extensible we created a guide how to create your own pluggable filters for anti-spam-plugin.
zh_cn: 我们还默认启用了我们的反垃圾邮件插件，因为我们喜欢万物可扩展，所以我们创建了一个指南，指导用户如何为反垃圾邮件插件创建自己的可插入过滤器。

source: Multiple domains (VHosts) support is even better
zh_cn: 多域（VHosts）支持更好

source: It was always quite easy to configure and serve multiple domains in Tigase XMPP Server. In this release we made it even better! First of all - we included ``Default`` VHost item, which allows configuring global defaults for the installation on the fly without having to change configuration files and restart the instance.
zh_cn: 在 Tigase XMPP Server 中配置和服务多个域总是很容易的。在这个新发布的版本中，我们做得更好！首先 - 我们包括了``Default`` VHost 项，它可以为即时安装配置全局默认值，而无需更改配置文件并重启实例。

source: Internally, we introduced *VHost Extensions* - a mechanism that allows easy addition of configurable options that can be set on per-domain basis.
zh_cn: 在内部，我们引入了*VHost Extensions* - 一种允许轻松添加并可在每个域基础上设置的可配置选项的机制。

source: On top of that we reworked how SSL certificates are handled (especially wildcard ones) and now they are loaded and assigned to correct domain automatically - no need to configure *star*-certificates manually anymore.
zh_cn: 最重要的是，我们重新设计了 SSL 证书的处理方式（尤其是通配符证书），现在它们会自动加载并分配给正确的域 - 不再需要手动配置 *star*-certificates。

source: Mobile First
zh_cn: 移动优先

source: Notifications send to mobile applications via Apple’s and Google’s push servers using **Tigase’s PUSH component** are now encrypted (`#push-25 <https://projects.tigase.net/issue/push-25>`__), requires compatible clients)
zh_cn: 使用 **Tigase 的 PUSH 组件**并 通过 Apple 和 Google 的推送服务器发送到移动应用程序的通知现在已加密（`#push-25 <https://projects.tigase.net/issue/push-25>`__），需要兼容的客户端）

source: MUC component now allows users to register permanent nickname, which makes it possible to receive PUSH notifications even if our client disconnects and is offline (`#muc-115 <https://projects.tigase.net/issue/muc-115>`__)
zh_cn: MUC 组件现在允许用户注册永久昵称，这使得即使我们的客户端断开连接和离线也可以接收推送通知（`#muc-115 <https://projects.tigase.net/issue/muc-115>` __)

source: Installation & management
zh_cn: 安装与管理

source: The (web) installer was simplified making setting up and configuring Tigase even easier (`#http-78 <https://projects.tigase.net/issue/http-78>`__) - now it’s only needed to select desired database, provide it’s details and eventually adjust which components and plugins should be enabled or disabled, but we believe that provided defaults should work well in most of the cases.
zh_cn: (web) 安装程序已简化，使得设置和配置 Tigase 更加容易（`#http-78 <https://projects.tigase.net/issue/http-78>`__） - 现在只需要选择所需的数据库，提供详细信息并最后调整启用或禁用的组件和插件即可，但我们相信在提供的默认值下程序在大多数情况下可以正常工作。

source: After the installation and startup, it’s possible to see basic instance state via web browser either opening ``/server/`` endpoint (`#server-1164 <https://projects.tigase.net/issue/server-1164>`__), or local file from ``logs/server-info.html``) and manage the installation using Admin WebUI, that received slight visual face-lift (`#http-90 <https://projects.tigase.net/issue/http-90>`__)
zh_cn: 安装和启动后，可以通过 Web 浏览器查看基本实例状态，或者打开 ``/server/`` 端点（`#server-1164 <https://projects.tigase.net/issue/server-1164>` __)，或来自 ``logs/server-info.html`` 的本地文件，并使用 Admin WebUI 管理安装，该安装得到了轻微的视觉提升（`#http-90 <https://projects.tigase.net /issue/http-90>`__)

source: Noteworthy
zh_cn: 显著不同点

source: Startup time was significantly reduced due to improvements of creating repository pools (`#server-1149 <https://projects.tigase.net/issue/server-1149>`__)
zh_cn: 由于创建存储库池的改进（`#server-1149 <https://projects.tigase.net/issue/server-1149>`__），启动时间显著减少

source: Multi-thread, highly concurrent script execution was improved (`#server-1154 <https://projects.tigase.net/issue/server-1154>`__)
zh_cn: 改进了多线程，高并发脚本执行（`#server-1154 <https://projects.tigase.net/issue/server-1154>`__）

source: StreamManagement was available, but in this version we decided to enabled it by default.
zh_cn: StreamManagement 还是可用的，但在这个版本中，我们决定默认启用它。
